[Six years ago]
[منذ ست سنوات]
Maybe we could go to New Zealand together.
ربما يمكننا الذهاب إلى نيوزيلندا معًا.
Don't joke around.
لا تمزح.
I'll take you seriously.
سوف آخذك على محمل الجد.
I am serious.
انا جاد.
It's for you.
إنه لك.
I quit smoking.
لقد أقلعت عن التدخين.
Why?
لماذا؟
I don't need it anymore.
لم أعد بحاجة إليها بعد الآن.
Really?
حقًا؟
[Episode 3: Are you willing to turn your world upside down with me?]
[الحلقة 3: هل أنت على استعداد لقلب عالمك رأسًا على عقب معي؟]
Do you really like this lighter that much?
هل تحبين هذه الولاعة حقاً إلى هذه الدرجة؟
I don't like this lighter.
أنا لا أحب هذه الولاعة.
I like this sound.
أحب هذا الصوت.
When I hear this sound,
عندما أسمع هذا الصوت،
I know...
أنا أعرف...
you're there.
انت هناك.
So, you were looking forward to seeing me.
إذن، كنت تتطلع لرؤيتي.
Seeing a man with such a nice butt in the middle of the night
رؤية رجل بمثل هذه المؤخرة الجميلة في منتصف الليل
feels quite nice.
أشعر أنني بحالة جيدة جدًا.
Here's last week's receipt.
وهنا إيصال الأسبوع الماضي.
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me, I'd like to ask...
عذرا، أود أن أسأل...
How much will my mom's chemotherapy cost in total?
كم سيكلف العلاج الكيميائي لوالدتي بشكل إجمالي؟
Please wait, I'll check for you.
من فضلك انتظر، سأتحقق من ذلك لك.
Here, let me explain.
هنا، دعني أشرح.
There are four chemotherapy sessions in total.
هناك أربع جلسات علاج كيميائي في المجموع.
The self-paid medication and materials
الأدوية والمواد المدفوعة ذاتيًا
cost 413,000 yuan per session.
تبلغ تكلفة الجلسة الواحدة 413000 يوان.
- Thank you. - You're welcome.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
It's so dry.
إنه جاف جداً.
Mom.
أم.
Here's your lunch.
وهنا غداءك.
Look, isn't this lipstick color nice?
انظر، أليس لون أحمر الشفاه هذا جميلًا؟
I borrowed it from Chubby, but I didn't tell her.
لقد استعرتها من تشابي، ولكنني لم أخبرها.
Where's Zhao Qiang?
أين تشاو تشيانغ؟
Didn't he say he was coming to see me?
ألم يقل أنه سيأتي لرؤيتي؟
I'm wearing this jacket.
أنا أرتدي هذه السترة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Zhao Qiang had a last-minute business trip to the States today.
قام تشاو تشيانغ اليوم برحلة عمل إلى الولايات المتحدة في اللحظة الأخيرة .
The States?
الولايات المتحدة؟
Going to the States? That's not good.
الذهاب إلى الولايات المتحدة؟ هذا ليس جيدًا.
Those foreigners are all fit.
هؤلاء الأجانب جميعهم لائقين.
They wear bikinis.
إنهم يرتدون البكيني.
Or they'll just kiss each other.
أو أنهم سوف يقبلون بعضهم البعض فقط.
You're so out of shape.
أنت خارج الشكل تماما.
If you're not careful, he'll be snatched away.
إذا لم تكن حذرا، سيتم اختطافه بعيدا.
I'll call him. No, I'll video call him.
سأتصل به. لا، سأجري مكالمة فيديو معه.
- I'll talk to him. - No, don't.
- سأتحدث معه. - لا، لا تفعل.
Why not? I'll talk to him.
لماذا لا؟ سأتحدث معه.
- I'll talk to him. - No, don't.
- سأتحدث معه. - لا، لا تفعل.
How can he video call you from the plane?
كيف يمكنه الاتصال بك عبر الفيديو من الطائرة؟
Do you think I don't know?
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
Are you lying to me?
هل تكذب علي؟
I'm not lying to you.
أنا لا أكذب عليك.
But you better not lie to me.
ولكن من الأفضل أن لا تكذب علي.
It's strange.
إنه أمر غريب.
I haven't seen him for a while.
لم أره منذ فترة.
You have so many excuses for his absence.
لديك الكثير من الأعذار لغيابه.
Is there a problem between you two?
هل هناك مشكلة بينكما؟
Okay, stop pretending to be busy. Come on, sit down.
حسناً، توقف عن التظاهر بالانشغال. هيا، اجلس.
Tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
- Sit down and talk. - We're fine.
- اجلس وتحدث. - نحن بخير.
Remember to eat your food.
تذكر أن تأكل طعامك.
Pan Xin Tong!
بان شين تونغ!
Hey, you just got here.
مهلا، لقد وصلت للتو إلى هنا.
- Remember to finish it! - Pan Xin Tong!
- تذكر أن تنهيها! - بان شين تونغ!
Pan Xin Tong!
بان شين تونغ!
I...
أنا...
Hey, I...
مهلا، أنا...
Damn it!
عليك اللعنة!
She ran like a bat out of hell.
لقد ركضت مثل الخفاش خارج الجحيم.
I'm sorry.
أنا آسف.
- Are you okay? - Get out of here now!
- هل أنت بخير؟ - اخرج من هنا الآن!
I'm sorry!
أنا آسف!
I wanted you transferred to the chairman's secretary's office.
أردت نقلك إلى مكتب سكرتير الرئيس.
Mr. Zhan agreed.
وافق السيد تشان.
What about Ms. Zhou?
ماذا عن السيدة تشو؟
She's fine with it.
إنها بخير مع ذلك.
You're back.
لقد عدت.
The coffee is ready.
القهوة جاهزة.
Okay.
تمام.
About the investment proposal...
حول مقترح الاستثمار...
I called all the investors and told them to cancel things.
اتصلت بجميع المستثمرين وطلبت منهم إلغاء الأمور.
And the diamond ring at the auction...
وخاتم الماس في المزاد...
I asked Mrs. Wang to take over.
طلبت من السيدة وانغ أن تتولى الأمر.
Don't be mad, okay?
لا تغضب، حسنًا؟
If anything happens in the future, we can talk about it.
إذا حدث أي شيء في المستقبل، يمكننا التحدث عنه.
I'm going to take a shower.
سأذهب للاستحمام.
Chief Secretary.
السكرتير الرئيسي.
- Over there. - Okay.
- هناك. - حسنًا.
That's work information.
هذه معلومات العمل.
This is the list of board members.
وهذه قائمة أعضاء مجلس الإدارة.
Take some time to go through it.
خذ بعض الوقت لمراجعته.
Okay.
تمام.
Also, please help Ms. Zhou with her work and daily tasks.
كما يرجى مساعدة السيدة تشو في عملها ومهامها اليومية.
Oh, right.
أوه، صحيح.
This is it.
هذا هو.
It's Ms. Zhou's menstrual cycle.
إنها الدورة الشهرية للسيدة تشو.
You need to help keep track of it.
تحتاج إلى المساعدة في تتبع ذلك.
When she's ovulating,
عندما تكون في مرحلة التبويض،
try to arrange a meal with Mr. Zhan.
حاول ترتيب وجبة طعام مع السيد تشان.
Why do I have to manage her menstrual cycle too?
لماذا يجب عليّ أيضًا إدارة دورتها الشهرية؟
After Mr. Zhan's son was involved in an accident,
بعد أن تعرض ابن السيد تشان لحادث،
he had his vas deferens reconnected.
لقد تم إعادة توصيل القناة الأسهرية لديه.
He said he wanted to bring his dead son back to life.
وقال إنه يريد إعادة ابنه الميت إلى الحياة.
But Ms. Zhou isn't very proactive about getting pregnant.
لكن السيدة تشو ليست استباقية للغاية بشأن الحمل.
You need to pay more attention to that.
يجب عليك الاهتمام بهذا الأمر أكثر.
This job is so strange.
هذه الوظيفة غريبة جداً.
What's so strange about it?
ما هو الغريب في هذا الأمر؟
It's not strange if the salary is high.
ليس غريبا أن يكون الراتب مرتفعا.
That's true.
هذا صحيح.
I just didn't expect this job to involve the boss's girlfriend.
لم أتوقع أبدًا أن هذه الوظيفة ستتضمن صديقة الرئيس.
This is a special situation.
هذه حالة خاصة.
You'll still be busy with company affairs later.
ستظل مشغولاً بشؤون الشركة لاحقًا.
[Grave of Late Father]
[قبر الأب الراحل]
Dad.
أب.
Up in heaven, you must still be riding your motorcycle.
في السماء، لا بد أنك لا تزال تركب دراجتك النارية.
If your dad were still alive,
لو كان والدك لا يزال على قيد الحياة،
things would be different now.
الأمور ستكون مختلفة الآن.
He would've told you not to be so stubborn.
لقد كان سيخبرك أن لا تكون عنيدًا جدًا.
I just can't let go.
لا أستطيع أن أترك الأمر.
Back then, the chairman of Hongfa Group
في ذلك الوقت، كان رئيس مجلس إدارة مجموعة هونغفا
should have been your dad.
كان ينبغي أن يكون والدك.
I didn't expect Mr. Zhan to take the title.
لم أتوقع أن السيد تشان سيحصل على اللقب.
Now, we only have Snobis left.
الآن، لم يتبق لدينا سوى Snobis.
Mom, that's because Mr. Zhan is capable.
أمي، هذا لأن السيد تشان قادر.
You've always been unconvinced.
لقد كنت دائما غير مقتنع.
And then you project the stress onto me.
ومن ثم تقوم بإسقاط الضغوط علي.
Don't blame me for being too strict.
لا تلوموني على كوني صارمًا جدًا.
Getting Hongfa back and putting it in your hands
استعادة هونغفا ووضعها بين يديك
is my biggest wish in life.
هي أعظم أمنياتي في الحياة.
I won't give up.
أنا لن أستسلم.
But now, you can't even trust me with Snobis.
لكن الآن، لا يمكنك حتى أن تثق بي مع Snobis.
Why talk about Hongfa?
لماذا نتحدث عن هونغفا؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
You're making all the decisions now.
أنت تتخذ جميع القرارات الآن.
My title of vice president is an empty one.
لقب نائب الرئيس الخاص بي هو لقب فارغ.
I only have one identity.
لدي هوية واحدة فقط.
That's Ms. Qian Li Hua's son.
هذا هو ابن السيدة تشيان لي هوا.
If you did a good job,
إذا قمت بعمل جيد،
would I need to manage so much and be so tired?
هل أحتاج إلى إدارة كل هذا وأكون متعبًا جدًا؟
That's because you've never had faith in me.
هذا لأنك لم تؤمن بي أبدًا.
I had many innovative ideas for the company.
لقد كان لدي العديد من الأفكار المبتكرة للشركة.
But you kept shooting me down.
لكنك واصلت إطلاق النار علي.
Now, all the employees look down on me.
الآن، جميع الموظفين ينظرون إليّ بازدراء.
I'm dispensable.
أنا قابل للاستغناء.
What's the point of going to work daily?
ما الفائدة من الذهاب إلى العمل يومياً؟
All right.
حسنًا.
From now on, whatever you decide,
من الآن فصاعدا، مهما كان قرارك،
tell them not to ask me.
قل لهم أن لا يسألوني.
Do you mean it?
هل تقصد ذلك؟
Dad.
أب.
I'm sure you heard Mom.
أنا متأكد أنك سمعت أمي.
Mom said she's willing to let go.
قالت أمي أنها مستعدة للتخلي عنها.
Don't get ahead of yourself.
لا تتقدم على نفسك.
If you don't do well, I'll take back my words right away.
إذا لم تفعل جيدًا، فسوف أتراجع عن كلامي على الفور.
These supplements and health foods are all from Mr. Zhan.
هذه المكملات الغذائية والأطعمة الصحية كلها من السيد زان.
They have different effects and intake times.
لديهم تأثيرات وأوقات تناول مختلفة.
They're all marked for you, just take them accordingly.
لقد تم وضع علامة على كل منهم بالنسبة لك، فقط خذهم وفقًا لذلك.
Xiao Qi, are you listening to me?
شياو تشي، هل تستمع لي؟
Hello?
مرحبًا؟
Don't you think your job is meaningless?
ألا تعتقد أن وظيفتك ليس لها معنى؟
It is meaningless.
إنه لا معنى له.
But it's my job.
ولكن هذه وظيفتي.
I don't want to do what Mr. Zhan told me to do either.
أنا أيضًا لا أريد أن أفعل ما قاله لي السيد تشان.
So, I took the liberty of making this.
لذا، أخذت على عاتقي مسؤولية القيام بهذا.
I've compiled a list of all the artists you've transacted with.
لقد قمت بتجميع قائمة بأسماء جميع الفنانين الذين تعاملت معهم.
I've also compiled their future exhibitions
لقد قمت أيضًا بتجميع معارضهم المستقبلية
and auction prices into a file.
وأسعار المزاد في ملف.
This way, you'll get a clear picture.
بهذه الطريقة، سوف تحصل على صورة واضحة.
Thank you.
شكرًا لك.
But I've memorized them all in my head.
لكنني حفظتهم جميعا في رأسي.
Not on the computer.
ليس على الكمبيوتر.
You know pregnancy can lead to "goldfish brain," right?
هل تعلم أن الحمل قد يؤدي إلى "دماغ السمكة الذهبية"، أليس كذلك؟
What I mean is...
ما أقصده هو...
relying on the computer is safer.
الاعتماد على الكمبيوتر هو الأكثر أمانًا.
Give me a second.
أعطني ثانية.
You'll come to the gallery with me from now on.
سوف تأتي إلى المعرض معي من الآن فصاعدا.
Don't worry about my womb.
لا تقلق بشأن رحمي.
It's annoying.
إنه أمر مزعج.
Wear these.
ارتدي هذه.
Don't embarrass me.
لا تحرجني.
Thank you, Xiao Qi.
شكرا لك، شياو تشى.
See you.
أرك لاحقًا.
[Work clothes from the boss]
[ملابس العمل من المدير]
[Is it underwear or undercurrents of doom?]
[هل هي الملابس الداخلية أم التيارات الخفية من الهلاك؟]
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Pan.
السيدة بان.
Have you found my mom?
هل وجدت أمي؟
I'm sorry, we were busy this morning.
أنا آسف، لقد كنا مشغولين هذا الصباح.
We didn't notice.
لم نلاحظ.
When we were about to change her IV,
عندما كنا على وشك تغيير الوريد لها،
we realized she was missing.
أدركنا أنها كانت مفقودة.
I'm sorry. I'll contact her again.
أنا آسف. سأتصل بها مرة أخرى.
I'll let you know if I find her.
سأخبرك إذا وجدتها.
Please let me know if you do. Thank you.
أرجو إعلامي إذا فعلت ذلك. شكرًا لك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Do you want to watch a video and have a laugh first?
هل تريد مشاهدة فيديو والضحك أولا؟
No, I'm not in the mood now.
لا، أنا لست في مزاج جيد الآن.
Come on, I just showed it to your mom.
تعال، لقد أظهرته لأمك للتو.
She watched it very seriously.
لقد شاهدت الأمر بجدية شديدة.
Then she watched it and suddenly said,
ثم نظرت إليه وقالت فجأة:
"I'm going to kill someone!"
"سأقتل شخصًا ما!"
- What did you show her? - Take a look.
- ماذا أظهرت لها؟ - ألقي نظرة.
Look, don't you look a little like her?
انظر، ألا تشبهها قليلاً؟
Did you secretly go acting?
هل ذهبت للتمثيل سراً؟
Why did you show her this?
لماذا أظهرت لها هذا؟
Keep the change.
احتفظ بالباقي.
I'm not Pan Xin Tong's mom!
أنا لست أم بان شين تونغ!
Mom!
أم!
- Calm down. - Calm down about what?
- اهدأ. - اهدأ بشأن ماذا؟
Xin Tong and I...
شين تونغ وأنا...
- Mom! - You have no right!
- أمي! - ليس لديك الحق!
- Mom, what are you doing? - I'm going to kill you!
- أمي ماذا تفعلين؟ - سأقتلك!
- Stop pushing me! What the heck? - Mom, what are you doing?
- توقفي عن الضغط عليّ! ماذا تفعلين؟ - أمي، ماذا تفعلين؟
How dare you speak!
كيف تجرؤ على التكلم!
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
This guy! We fed him and gave him a place to stay.
هذا الرجل! أطعمناه وأوجدنا له مكانًا للإقامة.
He passed the bar exam and married another wench!
لقد نجح في امتحان المحامين وتزوج فتاة أخرى!
- You ruined my daughter! - Stop it!
- لقد دمرت ابنتي! - توقف!
You ruined my daughter!
لقد دمرت ابنتي!
- Why did you push my mom? - I didn't push her. She fell.
- لماذا دفعت أمي؟ - لم أدفعها. سقطت.
Mother and daughter are both crazy.
الأم وابنتها مجنونتان.
Whoever marries you is unlucky. Good thing I got away fast.
من يتزوجك ليس محظوظًا. لحسن الحظ أنني هربت بسرعة.
You, come here!
أنت، تعال هنا!
Pan Xin Tong!
بان شين تونغ!
Mom!
أم!
This is ridiculous.
هذا سخيف.
Luckily, it was just a moment of emotional agitation.
لحسن الحظ، كانت مجرد لحظة من الاضطراب العاطفي.
Dr. Liao said she'll be fine after some rest.
قال الدكتور لياو أنها ستكون بخير بعد الحصول على بعض الراحة.
But if your mom leaves without permission again,
ولكن إذا غادرت والدتك بدون إذن مرة أخرى،
we'll ask you to transfer to another hospital.
سنطلب منك النقل إلى مستشفى آخر.
I'm sorry. I apologize.
أنا آسف. أنا آسف.
I'm really sorry for the trouble.
أنا آسف حقا على هذه المتاعب.
I'll leave her to you.
سأتركها لك.
How dare you betray me?
كيف تجرؤ على خيانتي؟
No fried chicken for you tomorrow.
لن نأكل دجاج مقلي غدًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I just didn't know.
انا فقط لم اعرف.
I can buy it myself.
أستطيع أن أشتريه بنفسي.
Weirdo.
غريب الأطوار.
Why didn't you tell me you broke up with Zhao Qiang?
لماذا لم تخبرني أنك انفصلت عن تشاو تشيانغ؟
If I hadn't seen the video,
لو لم أرى الفيديو،
how long were you going to lie to me?
إلى متى ستظل تكذب علي؟
Look at you today.
أنظر إليك اليوم.
How could I tell you?
كيف يمكنني أن أخبرك؟
Why did you go to that jerk's wedding?
لماذا ذهبت إلى حفل زفاف هذا الأحمق؟
And get filmed and posted online?
ويتم تصويره ونشره على الانترنت؟
Aren't you embarrassed enough?
ألا تشعر بالخجل بما فيه الكفاية؟
Not as embarrassing as you.
ليس محرجًا مثلك.
How am I embarrassing?
كيف أشعر بالحرج؟
How?
كيف؟
I went to stand up for you.
ذهبت للوقوف بجانبك.
Did I ask you to do that?
هل طلبت منك أن تفعل ذلك؟
Why are you angry?
لماذا انت غاضب؟
You're scolding me instead of thanking me.
أنت توبخني بدلاً من أن تشكرني.
Do you know Zhao Qiang is a lawyer?
هل تعلم أن تشاو تشيانغ محامي؟
What if he sues you?
ماذا لو رفع دعوى قضائية ضدك؟
Am I afraid of him suing me?
هل أخاف أن يقاضيني؟
Can you use your brain before you do something?
هل تستطيع استخدام عقلك قبل القيام بشيء ما؟
All you do is scold me.
كل ما تفعله هو توبيخي.
I've been cleaning up your mess and apologizing for you since I was little.
لقد كنت أقوم بتنظيف فوضاك والاعتذار لك منذ أن كنت صغيرًا.
You're my mom.
أنت أمي.
Shouldn't you be taking care of me?
ألا ينبغي عليك أن تعتني بي؟
All you do is cause trouble every day.
كل ما تفعله هو التسبب في المشاكل كل يوم.
If possible, I really don't want to be your daughter.
إذا كان ذلك ممكنا، فأنا حقا لا أريد أن أكون ابنتك.
[Living Will for Palliative Care and Life-Sustaining Treatment]
[وصية حية للرعاية التلطيفية والعلاج الداعم للحياة]
[Accept Palliative Care, Refuse Resuscitation, Refuse Life-Sustaining Treatment]
[قبول الرعاية التلطيفية، رفض الإنعاش، رفض العلاج الداعم للحياة]
Why did you sign this?
لماذا وقعت على هذا؟
Didn't you say I'm always causing you trouble?
ألم تقل أنني أسبب لك المشاكل دائمًا؟
I don't want to trouble you.
لا أريد أن أزعجك.
When the time comes, just wrap me up and throw me in the garbage.
عندما يحين الوقت، فقط لفونى وألقونى في القمامة.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
I know I'm not a good mom.
أعرف أنني لست أمًا جيدة.
I can't protect you either.
أنا أيضا لا أستطيع حمايتك.
The most I can do is beat people up for you.
أقصى ما أستطيع فعله هو ضرب الناس من أجلك.
I just hope that sometimes,
أتمنى فقط أنه في بعض الأحيان،
my daughter can talk to me.
ابنتي تستطيع التحدث معي.
She can talk to me about her life.
يمكنها أن تتحدث معي عن حياتها.
When she's sad, I can comfort her.
عندما تكون حزينة، أستطيع مواساتها.
That's all.
هذا كل شئ.
[Reconciliation with the Self]
[التصالح مع الذات]
[Zhou Xiao Qi: Do you have time tomorrow?]
[تشو شياو تشي: هل لديك وقت غدا؟]
It's okay. I'll keep an eye on the size for you.
لا بأس، سأراقب المقاس لك.
- It's 60 by 60. - Okay.
- إنها 60 × 60. - حسنًا.
Okay, drive safe.
حسنًا، القيادة بأمان.
- Bye.
- وداعا وداعا.
[Zhou Xiao Qi: Do you have time tomorrow? Are you busy? How about a meal together?]
[تشو شياو تشي: هل لديك وقت غدًا؟ هل أنت مشغول؟ ما رأيك بتناول وجبة معًا؟]
It's okay.
لا بأس.
You're too busy and tired from work.
أنت مشغول جدًا ومتعب من العمل.
You don't have to comfort me.
لا داعي لأن تعزيني.
Being tired is just an excuse.
إن التعب مجرد عذر.
I'm just old.
أنا فقط كبير السن.
I can't do it anymore.
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
Don't be so stressed.
لا تكن متوتراً جداً.
I wanted you to get pregnant naturally.
أردتك أن تصبحي حاملاً بطريقة طبيعية.
But it turns out that at my age,
ولكن اتضح أنه في عمري،
it's too hard.
إنه صعب للغاية.
Let's ask Dr. Wu.
دعونا نسأل الدكتور وو.
There must be some new technology
يجب أن يكون هناك بعض التكنولوجيا الجديدة
that can help you get pregnant faster.
التي يمكن أن تساعدك على الحمل بشكل أسرع.
I don't care how much it costs.
لا يهمني كم يكلف.
[Zhou Xiao Qi: I'm outside your clinic.]
[تشو شياو تشي: أنا خارج عيادتك.]
[Mailbox]
[صندوق البريد]
[Gu Hou Ze Psychiatric Clinic]
[عيادة جو هو زي للطب النفسي]
Where did you go?
أين ذهبت؟
It's Dad's birthday tomorrow.
غدا عيد ميلاد أبي.
Do you want to buy a cake and visit him together?
هل تريد شراء كعكة وزيارته معًا؟
You go ahead.
اذهب للأمام.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Here's your fish soup.
وهنا حساء السمك الخاص بك.
I'm hungry.
أنا جائع.
Help yourself to some food.
ساعد نفسك على تناول بعض الطعام.
We have chicken today.
لدينا دجاج اليوم.
Excuse me, table three.
عذرا، الجدول رقم ثلاثة.
Here.
هنا.
Fish soup.
حساء السمك.
I want fish soup, too.
أريد حساء السمك أيضًا.
This bowl is for you.
هذا الوعاء لك.
Soup.
حساء.
Are you pregnant yet?
هل أنت حامل بعد؟
No one talks like this.
لا أحد يتكلم بهذه الطريقة.
I'm busy. No time for warm-ups before chatting.
أنا مشغول. لا وقت للإحماء قبل الدردشة.
Quick questions, quick answers.
أسئلة سريعة، إجابات سريعة.
Nope.
لا.
Are you going to have his baby or not?
هل ستنجبين طفله أم لا؟
If it were you, would you do it?
لو كنت أنت هل ستفعل ذلك؟
With that much money, of course I would!
مع هذا القدر من المال، بالطبع سأفعل!
But no one's asking me to have a child.
لكن لا أحد يطلب مني أن أنجب طفلاً.
Didn't you have a hard time as a kid and always wanted to be rich?
ألم تكن لديك أوقات صعبة عندما كنت طفلاً وأردت دائمًا أن تصبح غنيًا؟
Listen.
يستمع.
Now that you have money to have kids,
الآن بعد أن أصبح لديك المال لإنجاب الأطفال،
you can provide them with a good environment and a good life.
يمكنك توفير بيئة جيدة وحياة جيدة لهم.
Right?
يمين؟
Forget about the past.
انسى الماضي .
Got it?
فهمتها؟
It's good.
إنه جيد.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Welcome.
مرحباً.
What brings you here at this hour?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
Shouldn't you be on a date on Friday?
ألا ينبغي عليك أن تكون في موعد يوم الجمعة؟
Where's Pan Xin Tong?
أين بان شين تونغ؟
She's on leave.
إنها في إجازة.
Her mom has cancer.
والدتها مصابة بالسرطان.
She mentioned it at the interview.
لقد ذكرت ذلك في المقابلة.
She often has to take time off for unexpected reasons.
غالبًا ما يتعين عليها أن تأخذ إجازة لأسباب غير متوقعة.
What is it? Do you need her?
ما الأمر؟ هل تحتاجها؟
Nah, it's nothing.
لا، إنه لا شيء.
♪ When you listen to my confusion ♪
??? عندما تستمع إلى حيرتي ???
♪ Fill the hole in my heart ♪
???إملأ الفراغ في قلبي ???
♪ Break my curse ♪
???كسر لعنتي ???
♪ About how you don't hesitate ♪
??? حول كيف لا تتردد ???
♪ I don't want your fancy wings ♪
؟؟؟لا أريد أجنحتك الفاخرة؟؟؟
♪ I don't want to be apart from you ♪
???لا أريد أن أكون بعيدا عنك ???
♪ You told me softly ♪
??? قلت لي بهدوء ???
♪ That you love me ♪
???انك تحبني ???
♪ Don't let me forget ♪
??? لا تدعني أنسى ???
♪ Yesterday I am not what I was ♪
؟؟؟ أمس لم أعد كما كنت ؟؟؟
♪ Full of scars in my heart ♪
???مليئة بالندوب في قلبي ???
♪ Until I saw ♪
??? حتى رأيت ???
♪ Firework ♪
???الألعاب النارية ???
♪ When you listened to my confusion ♪
??? عندما استمعت إلى حيرتي ???
♪ Fill the hole in my heart ♪
???إملأ الفراغ في قلبي ???
♪ Break my curse ♪
???كسر لعنتي ???
♪ You don't hesitate at all
؟؟؟ لا تتردد على الإطلاق
♪ I don't want your fancy wings ♪
؟؟؟لا أريد أجنحتك الفاخرة؟؟؟
♪ I don't want to be apart from you ♪
???لا أريد أن أكون بعيدا عنك ???
This painting was created by the artist when he was imprisoned in Afghanistan.
تم رسم هذه اللوحة بواسطة الفنان عندما كان مسجونًا في أفغانستان.
The two people in this painting
الشخصان في هذه اللوحة
were two friends he lost in an air raid.
كانا صديقين فقدهما في غارة جوية.
In a war-torn environment like Afghanistan,
في بيئة مزقتها الحرب مثل أفغانستان،
having love is a very precious and extravagant thing.
إن الحب هو شيء ثمين للغاية وباهظ الثمن.
So, to commemorate the love between his two friends,
لذا، لإحياء ذكرى الحب بين صديقيه،
this painter created this painting.
هذا الرسام أنشأ هذه اللوحة.
It also taught the women in Afghanistan
كما قامت بتعليم النساء في أفغانستان
that even if they lose a lot,
حتى لو خسروا الكثير،
no one can take away their hope in life.
لا أحد يستطيع أن يسلب أملهم في الحياة.
Just like this painting.
تمامًا مثل هذه اللوحة.
In the midst of despair, they have the colors of hope.
في خضم اليأس، لديهم ألوان الأمل.
Take your time.
خذ وقتك.
Sir.
سيد.
Do you need help?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
You really are such a good storyteller.
أنت حقا راوي قصص جيد.
Want to grab a bite?
هل تريد أن تأخذ قضمة؟
Regarding the next marketing project,
فيما يتعلق بمشروع التسويق القادم،
I personally have some ideas.
لدي شخصيا بعض الأفكار.
We must break away from old ways
يجب علينا أن نبتعد عن الطرق القديمة
and expand into new types of stores.
والتوسع في أنواع جديدة من المتاجر.
I propose we combine coffee and makeup products.
أقترح أن نجمع بين القهوة ومنتجات المكياج.
While drinking coffee, we can try out makeup products.
بينما نشرب القهوة، يمكننا تجربة منتجات المكياج.
With this concept of a hybrid store,
مع هذا المفهوم للمتجر الهجين،
we can attract more adventurous customers.
يمكننا جذب المزيد من العملاء المغامرين.
The proposal in your hands
العرض بين يديك
includes our budget for this proposal.
يتضمن ميزانيتنا لهذا الاقتراح.
Our team has already reached the implementation stage.
لقد وصل فريقنا بالفعل إلى مرحلة التنفيذ.
If anyone has any questions, please feel free to ask.
إذا كان لدى أي شخص أي أسئلة، فلا تتردد في السؤال.
Let's postpone this proposal for now.
دعونا نؤجل هذا الاقتراح في الوقت الحالي.
Are there any other departments that need to make reports?
هل هناك أي أقسام أخرى تحتاج إلى إعداد التقارير؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Didn't you say you'd let me decide?
ألم تقل أنك ستتركني أقرر؟
I did agree to let you decide.
لقد وافقت على أن أترك لك القرار.
But your proposal is too risky.
لكن اقتراحك محفوف بالمخاطر.
It's good for young people to be creative,
من الجيد للشباب أن يكونوا مبدعين،
but you can't be too unrealistic.
ولكن لا يمكنك أن تكون غير واقعي للغاية.
A hybrid store might initially
قد يكون المتجر الهجين في البداية
generate buzz and popularity.
توليد الضجة والشعبية.
But once the novelty wears off,
ولكن بمجرد أن يزول تأثير الحداثة،
we're sure to lose money.
نحن متأكدون من خسارة المال.
I can't let you play around like that.
لا يمكنني أن أسمح لك باللعب بهذه الطريقة.
We already have concrete methods to maintain popularity.
لدينا بالفعل أساليب ملموسة للحفاظ على الشعبية.
It's all in our proposal. You didn't even read it.
كل هذا موجود في عرضنا، ولم تقرأه حتى.
Can you stop being so negative about your own son?
هل يمكنك التوقف عن كونك سلبيًا جدًا بشأن ابنك؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
If you go to the United States
إذا ذهبت إلى الولايات المتحدة
and secure the exclusive distribution rights for the fashion brand,
وتأمين حقوق التوزيع الحصرية للعلامة التجارية للأزياء،
I'll reconsider your proposal.
سأعيد النظر في اقتراحك.
And I'll acknowledge your ability.
وسوف أعترف بقدرتك.
If I really succeed in getting the deal,
إذا نجحت حقا في الحصول على الصفقة،
you can't deny me anymore.
لا يمكنك أن تنكرني بعد الآن.
Of course.
بالطبع.
I'm the one who wants to see you succeed the most.
أنا الشخص الذي يريد رؤيتك تنجح أكثر من أي شيء آخر.
I'll only give you one week.
سأعطيك اسبوع واحد فقط
It's my birthday when you get back.
إنه عيد ميلادي عندما تعود.
I've invited a few friends to dinner.
لقد دعوت بعض الأصدقاء لتناول العشاء.
I also invited Lin Feng Hua.
لقد دعوت أيضًا لين فينج هوا.
This time, you must seize the chance to woo her.
هذه المرة، يجب عليك اغتنام الفرصة لمغازلتها.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Stay with me a little longer.
ابقى معي لفترة أطول قليلا.
I'm having dinner with her.
أنا أتناول العشاء معها.
Hello?
مرحبًا؟
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Go somewhere with me tomorrow.
اذهب إلى مكان ما معي غدا.
- Hi, Xin Tong. - Hi, Tony.
- مرحبًا، شين تونغ. - مرحبًا، توني.
- Hi. - I'll go over the playlist with you later.
- مرحبًا. - سأراجع قائمة التشغيل معك لاحقًا.
Okay, no problem.
حسنًا، لا مشكلة.
Why haven't I seen the boss for the past few days?
لماذا لم أرى الرئيس في الأيام القليلة الماضية؟
He'll be in the U.S. for a short business trip.
سيكون في الولايات المتحدة في رحلة عمل قصيرة.
[Author: Gu Hou Ze, Gu Hou Ze: Letting Go of Inner Shadows...]
[المؤلف: غو هو زي، غو هو زي: التخلص من الظلال الداخلية...]
[Gu Hou Ze, Wikipedia]
[Gu Hou Ze، ويكيبيديا]
[...dedicated to his wife, the album Eternal Love was awarded...]
[...مخصص لزوجته، حصل الألبوم Eternal Love على جائزة...]
[Meng Fang Lu Falls From Building...]
[سقوط منغ فانغ لو من المبنى...]
[Gu Jia Xin's Blissful Family Interactions at Recital Dissipate the Tragic Incident]
[تفاعلات عائلة جو جيا شين السعيدة في الحفل الموسيقي تبدد الحادث المأساوي]
Son, stand here.
يا ابني قف هنا.
Closer. Let's take a photo.
اقترب. لنلتقط صورة.
Smile.
يبتسم.
Look happy.
تبدو سعيدا.
The nursing home called me yesterday.
لقد اتصل بي دار التمريض بالأمس.
They told me my dad is having surgery.
أخبروني أن والدي سيخضع لعملية جراحية.
They need me to sign a document.
إنهم يحتاجونني للتوقيع على وثيقة.
That's why...
لهذا السبب...
I hope you can do me a favor.
آمل أن تتمكن من مساعدتي.
Can you help me bring it in?
هل يمكنك مساعدتي في احضاره؟
I really don't want to see him.
أنا حقا لا أريد رؤيته.
Are we close enough to meet each other's parents now?
هل نحن قريبون بما فيه الكفاية لمقابلة والدي بعضنا البعض الآن؟
I thought there was a monster in there.
اعتقدت أن هناك وحشًا هناك.
It's your dad.
إنه والدك.
Hurry up and go.
اسرع واذهب.
Even if a monster does come out,
حتى لو خرج الوحش،
I'll be right here. I'll protect you.
سأكون هنا. سأحميك.
Go! Go!
إذهب! إذهب!
Mrs. Pan.
السيدة بان.
When this chemotherapy drug is injected into your body,
عندما يتم حقن هذا الدواء الكيميائي في جسمك،
you'll feel nauseous.
سوف تشعر بالغثيان.
Even aches, lack of strength, and emotional instability.
حتى الآلام، ونقص القوة، وعدم الاستقرار العاطفي.
- Most importantly... - I'll lose my hair, too.
- والأهم من ذلك... - سأفقد شعري أيضًا.
Look at me now. I'm not afraid of losing my hair.
انظر إليّ الآن. أنا لست خائفًا من فقدان شعري.
All right, you have to endure it for your own good.
حسنًا، عليك أن تتحمل ذلك من أجل مصلحتك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you. - You're welcome.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
Let me know if you feel unwell.
أخبرني إذا كنت تشعر بتوعك.
- Go on. - Are you thirsty?
-استمر. - هل أنت عطشان؟
No.
لا.
Go on, get back to work.
إذهب، عد إلى العمل.
Are you feeling unwell? Tell me if you are.
هل تشعر بتوعك؟ أخبرني إن كنت كذلك.
It's not as bad as when I gave birth to you.
إنه ليس سيئًا كما كان عندما ولدتك.
You're the culprit who caused me so much pain.
أنت الجاني الذي تسبب لي في الكثير من الألم.
I've never given birth. How would I know?
لم أُنجب قط. كيف لي أن أعرف؟
After I give birth, I'll tell you if it hurts, okay?
بعد أن أنجب، سأخبرك إذا كان الأمر مؤلمًا، حسنًا؟
Then hurry up and give birth.
ثم اسرعي وولدي.
Don't make me wait too long.
لا تجعلني أنتظر طويلاً.
Get well soon.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
You'll have to take care of the kids later.
سيتعين عليك الاعتناء بالأطفال لاحقًا.
Who's going to babysit for you?
من سيتولى رعاية طفلك؟
What era are we in?
في أي عصر نحن؟
Grandmas don't take care of their grandkids anymore.
الجدة لم تعد تهتم بأحفادها بعد الآن.
Then don't fight me for them.
إذن لا تقاتلني من أجلهم.
I want to rest and take a nap. Go away.
أريد أن أرتاح وأغفو. اذهب.
Fine. You think I'm an eyesore, don't you?
حسناً. تعتقد أنني قبيح المنظر، أليس كذلك؟
If you feel unwell, remember to tell the nurse.
إذا كنت تشعر بالتوعك، تذكر أن تخبر الممرضة.
You don't get along with your dad.
أنت لا تتفق مع والدك.
He's a jerk.
إنه أحمق.
Isn't he that famous musician?
أليس هو ذلك الموسيقي الشهير؟
You Googled me?
هل بحثت عني في جوجل؟
Yes.
نعم.
A musician who keeps having affairs.
موسيقي يستمر في إقامة علاقات غرامية.
Because of him,
بسببه،
my mom...
أمي...
was paralyzed.
كان مشلولا.
She can't even speak.
وهي لا تستطيع حتى التحدث.
She's in a wheelchair.
إنها على كرسي متحرك.
My dad still exploits her in front of the media.
لا يزال والدي يستغلها أمام وسائل الإعلام.
He pretends to be a good family man.
يتظاهر بأنه رجل عائلة جيد.
Hypocritical, isn't he?
منافق، أليس كذلك؟
It makes me want to puke.
إنه يجعلني أرغب في التقيؤ.
What a jerk.
يا له من أحمق.
Don't you feel dizzy?
هل تشعر بالدوار؟
Doesn't the blood rush to your head?
هل لا يتدفق الدم إلى رأسك؟
It does.
إنه كذلك.
But it's fun.
ولكنها ممتعة.
Do you want to try hanging?
هل تريد تجربة التعليق؟
The world has turned upside down.
لقد انقلب العالم رأسا على عقب.
It feels different. It's fun.
إنه شعور مختلف، إنه ممتع.
I can only see your double chin.
لا أستطيع رؤية سوى ذقنك المزدوجة.
There's a contemporary artist in Germany.
هناك فنان معاصر في ألمانيا.
His name is Georg Baselitz.
اسمه جورج باسيلتز.
He painted upside down.
لقد رسم بالمقلوب.
At first, I didn't understand why he painted like that.
في البداية لم أفهم لماذا يرسم بهذه الطريقة.
But later on, I think I got it.
ولكن في وقت لاحق، أعتقد أنني حصلت عليه.
In his paintings,
في لوحاته،
although it's chaotic,
على الرغم من أنها فوضوية،
it has its own rules.
لديها قواعدها الخاصة.
That's his upside-down world.
هذا هو عالمه المقلوب.
The sky that day was as beautiful as it is today.
كانت السماء في ذلك اليوم جميلة كما هي اليوم.
The day my mom committed suicide.
اليوم الذي انتحرت فيه أمي.
She couldn't stand my dad's constant infidelity.
لم تستطع أن تتحمل خيانة والدي المستمرة.
Mom.
أم.
She chose a beautiful afternoon
اختارت فترة ما بعد الظهر جميلة
and jumped off our rooftop.
وقفزنا من سطح منزلنا.
Right in front of me.
أمامي مباشرة.
She was saved,
لقد تم انقاذها
but became a vegetable.
بل أصبح نباتًا.
Perhaps it's the people who are upside down,
ربما يكون الناس هم الذين انقلبوا رأسا على عقب،
not the world.
ليس العالم.
[Always Share]
[مشاركة دائما]
[You are sharing your location with Miss Fan]
[أنت تشارك موقعك مع Miss Fan]